PROJET SHAZAM :	

Une base de données:
	Attribus : Dico avec nom du son, nbr d'empreintes, tableau avec les empreintes
	-Méthode de lecture
	-Méthode d'ajout
	-Tableau ? Pile ? Dico ? 

Type extrait sonore ?
	Attribu : Tableau avec ses empreintes
			Le nombre d'empreintes


Type empreinte d'une musique :
	Atribus: Tableau de point de constelation associé à ses points d'encrages. 
	-méthode de création d'empreinte
	-Méthode de creation du spectro
	-Méthode de crétion de la constelation
	-recherche des points d'encrege(definition d'une zone cible)
	-Méthode création de marqueur temporel ( classe propre ou pas  )
		le marqueur temporel [(523, 659, 27), 37000] représente le 
		couple de points dont le premier a une fréquence de 523 Hz,
		 le second de 659 Hz, séparés de 27 millisecondes et dont le
		 premier arrive à la 37e seconde du morceau 
		 (37 000 millisecondes). 

Type constelation ? Type point de constelation(encrage et/ou point normal) ? 

Methode globale : 
	Lancer l'analyse d'un son --> Donne le match. 
	Peut-être calcul du pourcentage d'erreur? 

En finalité: peut-être interface graphique ? (éventuellement app mobile)
	Suppose de s'avoir récuperer le son du micro, et executer un code python
	sur le téléphone, ainsi que d'avoir une base de donnée analysable sur tel. 


Calendrier :
Au préalable :
-Choix du langage et des modules
-Concertation sur les diff élements du projets (classes ect)
-

 1-Partie Analyse sonore :
	But: passer de l'extrait sonore à son Spectro, puis à la constelation 
	puis aux points d'encrages, puis à l'empreinte. 

2-Patie Création de la base sonore : 
	but : Création d'une base de données consutltable contenant les empreintes de
	son connus. 

3-Partie Recherche de match:
	but : reconnaitre la musique correspondante à un extrait sonore
	et critique des résulats en fct des conditions ( bruits, qualité sonore)

(4-Partie Interface utilisateur)
	but : Faire une interface graphique utilisateur (éventuellement sur téléphone)